a-¿ALFA ve los datos que cargaron los demás en su repositorio?
Si, en linea una vez que pushean, o localmente despues de hacer un pull

b-¿Si ALFA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
Si, igual que en la respuesta anterior

c-¿Si BETA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
si, cuando hago un pull me traigo los que hicieron los demas colaboradores

d-¿De qué forma se comunicaron ustedes?
nos comunicamos a traves de meet 

e-¿Cuál es la mejor forma de comunicarse entre ustedes dentro de github?